# Use cases

## Взаимодествие с карточкой небесного тела
1. Перед пользователем один или несколько карточек с небесными телами, карточки содержат минимум информации
2. Пользователь нажимает на карточку небесного тела.
3. Появляется всплывающее окно (подробная карточка) со всей информацией по небесному телу. Далее два варианта:
   - Экспорт
       1. Пользователь нажимает кнопку экспорта.
       2. Далее появляется стандартное диалоговое окно для выбора места сохранения файла. 
       3. При любом закрытии этого окна (с или без сохранения) всплывающее окошко с информацией тоже закрывается (тут закрытие обусловлено тем, что помимо двух кнопок на карточке с телом, ничего нет)  
   - Закрытие 
       1. Пользователь нажимает кнопку закртыия и всплывающее окошко пропадает 

## Случайное небесное тело
1. На привественной форме пользователь нажимает кнопку "Мне повезет"
2. Появляется карточка с подробным описанием небесного тела, случайного
3. Далее взаимодествие идет по сценарию _Взаимодествие с карточкой небесного тела_

## Экспорт не базы данных
1. На приветственной форме пользователь нажимает кнопку "экспорт"
2. Далее появляется стандартное диалоговое окно для выбора места сохранения файла. Далее два варианта:
    - Сохранение
      1. Место для сохранения успешно выбрано
      2. Происходит попытка сохранения, появляется какая-то формочка с крутилкой
      3. Сохранение произошло успешно, на формочке появляется галочка
      4. Сохранение не удалось, на формочке появлется крестик, можно выкинуть ошибку.
    - Отмена
      1. Ничего не происходит, пользователь просто возвращается на приветственное окно. 

## Импорт не базы данных
1. На приветственной форме пользователь нажимает кнопку "импорт"
2. Далее появляется стандартное диалоговое окно для выбора файла. Далее два варианта:
    - Выбор правильного файла был сделан
      1. Диалоговое окно закрывается, появляется формочка с крутилкой
      2. Импорт прошел успешно, на формочке появляется галочка
      3. Импорт не прошел, на формочке появляется крестик, можно выкинуть ошибку
    - Отмена
      1. Ничего не происходит, пользователь просто возвращается на приветственное окно. 

## Поиск по базе данных
1. На приветсвенном окне пользователь нажимает кнопку "Поиск по базе данных"
2. Открывается новое окно, содержащее кнопку "Поиск" и фильтры.
3. Пользователь выбирает разные фильтры.
4. После нажатия на кнопку "Поиск" может произойти два варианта:
   - Хоть что-то нашлось
     1. Высвечивается список с карточками о небесных телах
     2. Далее взаимодействие идет по сценарию _Взаимодествие с карточкой небесного тела_  
   - Ничего не нашлось
     1. Пользователю высвечивается сообщение о том, что ничего не нашлось 
5. Пользователь может изменить фильтры и нажать кнопку "Поиск" сколько угодно раз.
6. Пользователь может нажать кнопку экспорт результатов. Взаимодействие происходит аналогично сценарию _Экспорт не базы данных_
7. Пользователь может нажать кнопку "возврат на главную" и вернется на приветсвенный экран.
